# Personal referent: ABOUT_SPEAKER — siehe about_speaker.en.txt für Details.
#
# Lines starting with # and blank lines are ignored.  One query per line.

Wie heiße ich?
Wo wohne ich?
Wann habe ich Geburtstag?
Warum bin ich nach Berlin gezogen?
Wer ist mein Bruder?
Wie alt bin ich?
Sag mir meine Adresse.
Sag mir, wo ich wohne.
Wie ist meine Telefonnummer?
Mein Name ist Anna.
Ich wohne in Berlin.
Ich arbeite als Ingenieur.
Ich bin gerade von einer Reise zurückgekommen.
Wir waren letztes Wochenende wandern.
Mein Geburtstag ist im März.
Was steht heute auf meinem Plan?
Wie sieht mein Kalender morgen aus?
Habe ich heute Nachmittag Termine?
Wo habe ich meinen Schlüssel hingelegt?
Wo ist mein Handy?
