# Sentence type: INTERROGATIVE — siehe interrogative.en.txt für Details.
#
# Lines starting with # and blank lines are ignored.  One query per line.

Wie heiße ich?
Wo wohne ich?
Wann habe ich Geburtstag?
Warum bin ich nach Berlin gezogen?
Wer ist mein Bruder?
Wie alt bin ich?
Bei welcher Firma arbeite ich?
Ist die Tür abgeschlossen?
Sind die Lichter noch an?
Habe ich morgen Termine?
Hat mein Kalender heute eine freie Stunde?
Kannst du mir meine Adresse sagen?
Könntest du mich daran erinnern, wann ich angefangen habe?
Sag mir, wo ich wohne.
Sag mir meine Telefonnummer.
Berlin liegt in Deutschland?
Das stimmt?
Wie ist das Wetter?
Wo ist mein Handy?
Wie setze ich mein Passwort zurück?
