# Sentence type: NON_INTERROGATIVE — siehe non_interrogative.en.txt für Details.
#
# Lines starting with # and blank lines are ignored.  One query per line.

Mache das Licht in der Küche an.
Stelle die Heizung auf zwanzig Grad.
Spiele Musik im Wohnzimmer.
Schließe die Haustür ab.
Erinnere mich morgen um acht.
Öffne das Garagentor.
Pausiere die Musik.
Mein Name ist Anna.
Ich wohne in Berlin.
Ich bin gerade von einer Reise zurückgekommen.
Heute war ein wirklich guter Tag.
Das Paket ist heute Morgen angekommen.
Wir waren letztes Wochenende wandern.
Mein Geburtstag ist im März.
Ich arbeite als Ingenieur.
Ich habe zwei Geschwister.
Die Hochzeit ist am Samstag.
Erstelle eine Einkaufsliste.
Plane für morgen einen Termin ein.
Schicke meinem Partner eine Nachricht.
